Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-ownerinfo/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Owner
zh_tw: 擁有人

source: en
zh_tw: zh_TW.Big5

source: GPE Owner Info
zh_tw: GPE 擁有者資訊

source: Valid options:
zh_tw: 有效的選項:

source: -g GEOMETRY window geometry (default: 240x100+0+220)
zh_tw: -g GEOMETRY 視窗位置大小 (預設: 240x100+0+220)

source: -t make window transparent
zh_tw: -t 視窗透明化

source: -k always keep window on top (override redirect)
zh_tw: -k 視窗永遠保持在最上層(此設定先於重新導向)

source: -h this help text
zh_tw: -h 此說明文字

source: GPE User
zh_tw: GPE 使用者

source: Configurable with
zh_tw: 可以此設定

source: Owner Information
zh_tw: 擁有者資訊

source: under
zh_tw: 於

source: Settings.
zh_tw: 設定。

source: Address:
zh_tw: 住址:
